風って鳥って
私より自由かな
翼がないなら走ってく
生きたいところまで
出来るよね？
Going…
想像とはいつも違ってる
何もかも完璧とはいかないけど
心の底に泉があるの
どんなに落ち込んでもまた透明なもので満たされてゆく
これで…
早唸喇
早晨啊
做咩發夢噉𠸏？
瞓覺冇冚好被呀？
我有冚好被㗎
要幾多塊啊？
三塊
爸爸呢？
返咗去開會啊
佢最近好似好忙噉喎
希望爸爸唔好捱到病囖
噉就唔好令佢咁擔心啦
佢話你成身濕晒噉返嚟啊
濕咗少少咋
而且
我返到嚟又即刻沖涼啊
但係瞓覺就唔識冚好被呢？
我都話咗有喇
我唔客氣喇
仲…仲咩啊？
又嚟喇
你指咩啊？
食多啲菜，快高長大
以前你話佢生得好似燈柱咁高𠺢嘛
嚟啦，畀晒你
你自己唔鍾意食西蘭花𠺢嘛
小櫻同優秀嘅插班生
小櫻嘅哥哥真係好搞笑啊
佢鍾意整蠱我吒嘛
噉啲pancake好唔好食啊？
呢層都幾好食𠸏，各位同學
早晨
好喇，快啲返埋位啦，係
喺上堂之前
我要介紹新同學畀大家識
資本同學
你介紹下自己吖
係
我叫詩之本秋穗
請大家多多指教
佢個名係噉寫嘅
大家要介紹多啲有枝中學嘅嘢畀佢知道啊
仲有
獅子本同學會下星期先開始做值日生
你生得好可愛
係啊，我都覺啊，大家記住睇多次啊
好想同佢做朋友啊
今日真係好好啊
對唔住啊，我哋嚟遲咗
唔緊要
係吖？
你哋好啊
你好啊
你一定係風雲人物二班嘅插班生嚟
做咗風雲人物嗱？
我哋班有同學特登走去偷睇佢啊
真係嘎？
同我哋一齊食飯啦，得啊嗬？
噉就梗係得啦
哎吔，你贏喇
你喺香港住過？
係啊，之後先至嚟日本
之前就住過法國，再之前就住德國
跟住…
你去過意大利同英國㗎吓？
係啊，好犀利啊
所以我講得唔係咁流利，有啲擔心
唔使擔心喎，對我哋唔使咁拘謹㗎
我哋同年𠺢嘛
不過我始終都係好緊張
講起呢樣嘢
喺日本地位低嘅人會對高嘅人用敬語
不過喺某啲特別嘅地區
就會係年紀大嘅人對年紀細嘅人用敬語
呢啲地區嘅人對禮貌好嚴格
如果唔小心用錯敬語嘅話
佢哋會發好大脾氣，好得人驚㗎
好得人驚…
好得人驚啊嗬？
最近山崎你啲大話好求奇啊
我會小心㗎
我都會小心㗎
你仲喺度燒
唔該你唔好再增加犧牲者啊
我差唔多係時候要去揾老師喇
係咪去教員室啊？
係啊
你知唔知喺邊啊？
我帶你去吖
不過，午飯時間仲未完
你哋可以傾多一陣㗎
我會幫你拎啲嘢返課室㗎喇，之不過…
你哋去啦
但係…
等我帶你去吖
係噉就麻煩你喇
噉樣望住佢哋兩個真係好治癒啊
雖然淨係同秋穗講咗幾句
不過感覺到佢好乖啊，冇錯啊
仲好純真𠻹
你竟然講大話吖，咁純真嘅女仔
太過份喇
係啊，你年少都笑得越嚟越後期啊
仲要麻煩佢哋幫我拎飯盒𠻹
唔使擔心㗎
姿世同千春佢哋
會將飯盒拎返去課室畀你㗎喇
大家都好好人啊
係啊，佢哋個個都好好人㗎
小櫻同學都係，吓？
你話我？
你好好人啊
係喇，話時話喇
有樣嘢我哋好似㗎
我叫木之本英
你叫獅之本秋穗
好似啊嗬？
特別係個姓啊
真係喎
我好想可以同小英同學你更加熟啊
我都係啊
請你多多指教喇，小櫻同學
請你多多指教
好
下晝嘅堂開始喇
仲問堂，好緊張啊
如果有啲咩唔明嘅，即管問我哋吖
雖然我未必幫到你
係噉麻煩你哋喇
喺呢一堂入面
會繼續教四字成語
請同學出嚟填咗呢一啲空格啦
係噉，小日同學，係，遠見同學，係
和田同學
係
木之本同學，係
出嚟啦，弊喇
加油啊，小英，我會幫你打氣㗎
我會加油㗎
加油啊
大家都醒啱喇
呢啲都對唔住啊
輪到下一條問題喇
發生咩事啊？
小櫻
係噉𠸏？
小櫻同學，頭先你一踏就彈啱
好犀利啊
邊係呢？
咁啱有温度咋
可能係我眼花啫
激氣，對唔住啊
咩事啊？木之本同學
噉𠸏？
出面有怪事發生啊
老師
木之本同學好似覺得唔舒服喎
哦，冇事吖嘛？
冇…
冇事啊
可唔可以帶佢去醫療室啊？
大道子同學，咩事啊，小英？
你係保健委員啊嗬？
使唔使幫手啊？
係，我哋行喇
臭帥，對唔住啊
呢度一個人都冇啊
明明仲上緊堂
拉埋你出嚟，對唔住啊
唔緊要
情況好似好緊急吖嘛
不過，頭先究竟發生咩事啊？
我見到花園啲樹郁啊
原本開頭個花園只係得一樖喺度跑嚟跑去
但係之後就多咗好多喺度跑喇照噉睇嚟
即係話…
話唔定會修復到新嘅cut喎
終於到咗講講個台詞嘅時候喇
我都估到會係噉㗎喇
所以特登拎埋套衫嚟
所以特登拎埋部攝影機果然係好有用
我就覺得奇怪點解你會拎埋個袋出嚟
原來就係噉樣啊，小英
你試下噉輕輕轉一個圈嚟睇下吖
噉樣？
實在太完美喇
再玩多啲pose吖
或者試下拎起條裙，再將隻手擺喺度
小英，睇下
佢哋想走出學校啊
揾藏住夢之力量嘅鎖匙
喺我面前
顯示你真正嘅力量
解除封印
珠世，你喺度等我
小櫻
用阿婆嘅大缸樹林水
佢哋可能會更加精神走得更快喎
噉樣…
獅
噉就出唔到去啦
點算好呢？
將自己變得柔軟啲啦
再噉落去會爛
㗎不如…
用嗰張卡啦
但係搞錯咗嘅話…
水源
湧遍大地，阻止佢哋嘅行動
阿卡
為我打開通道
我眼前嘅無主之物，臣服於夢之強下
化身成為我嘅力量
凝聚啊
小英
芝世
果然係新卡啊
咁難得，你講嗰句台詞
難得啲衫同埋攝影機都準備好晒
揾到喇，為我打開通道
但係我竟然冇諗到小英你
畀魔法包圍住嘅時候
我可以點樣影啊？
真係好辛苦啊，無論係修復佢嗰陣
定係將啲樹搬返去
我幾驚會畀人見到啊
啲船冇返返原位咩？
冇返原位啊
我要用返呢一張新卡搬佢哋返去啊
不過，因為芝士可以影返我用魔法嘅樣
所以佢睇落好似好開心噉啊
激氣啊，我都加埋去學校嘅話
就可以留低我大耳雙手嘅英姿啊
係噉？
究竟呢張卡…
可以做到啲乜嘢？
呢層
Action
好似係可以令啲嘢郁啊，係噉
令啲嘢郁又有咩用啊？
唔使自己搦柴畀人，冇用
又會咁冇用𠸏？
佢連樹都可以整郁㗎
一啲都唔係冇用啊
我都係感覺唔到有魔力
之不過
只要用嗰條鎖匙
就用到卡嘅力量
解開謎團嘅鎖匙
話唔定就係呢支魔法棒
跟住，因為呢支魔法棒都係鎖匙
所以都可以講做
解開謎團嘅鎖匙就係呢條鎖匙
只要再諗多步，呢句説話就係人極嚟喇
鎖匙同鎖匙，鎖匙係鎖匙
鎖匙係鎖匙…
哎喲
你哋傾完嗱？
咁快𠸏？
係啊
呢個阿月連招呼都唔得，走咗去
搞錯啊，對…
對唔住啊
如果阿月都好似雪兔咁老實就好喇
不過噉嘅話，老實嘅阿月就唔係阿月嚕
乜係噉呀？
我都好想可以見下…
另一個自己啊
雪兔哥哥
啲茶凍晒㗎喇
我去衝過吖
係喇，屋企有和菓子，仲有水饅頭啊
好啦，阿儀
我嚟幫你手啦
唔該你啊
好嘢…
係喇，小櫻妹妹
咩事啊？
有冇講畀桃子知啊？
哥哥
佢今朝啊，抌晒啲生蘭花畀我
仲叫我快啲變怪獸啊，激氣啊
係呀？
你哋同以前一樣，感情好好啊
一啲都唔好
嘟仔病咗
一定係小英講緊我壞話
係噉聽朝早餐就整鬼肉餐畀佢啦
有人揾你呀？
係啊
你快啲聽電話啦
我去廚房先，你慢慢啦
好啊，唔該你
我係小櫻
而家阻唔阻你啊？
唔阻
我喺雪兔哥哥屋企玩緊吒嘛
阿月覺得點啊？
佢話佢都感覺唔到魔力
好似都冇咩特別嘅新發現喎
係呀？
艾利安娜佢都…
仲未復我啊
係呀？
雖然仲係有好多唔明嘅事
不過我決定要做自己做到嘅嘢
首先要解決眼前嘅事
小英你好犀利啊，吓？
咩係犀利喎？
小羅你仲犀利過我好多啦
你得自己一個人住，哎吔，講起上嚟
係噉𠸏…
下次我可唔可以幫你整埋飯盒啊？
幫我整？
我而家終於都唔會煎燶蛋喇
雖然都仲未有哥哥整得咁好食
多謝你啊，好想快啲食啊
我會努力㗎
如果你有咩唔妥，記得打畀我啊
幾夜都冇問題
係喇
做咩啊？
就算冇乜嘢唔妥
可唔可以都打畀你啊？
梗係可以喇
好開心啊，多謝你啊
情況點啊？
阿月同基魯比羅斯似乎都冇發現到啲乜嘢
要話有啲咩特別
最多都係嚟咗個插班生
插班生？
係啊
係女仔嚟啊嗬？
冇錯
不過我感覺唔到有魔力
占卜結果都係噉講
仲有呢？
冇喇
淨係知佢同小櫻好傾得埋
應該會做到好朋友
係啊
仲有冇咩特別啊？
佢又攞到一張新嘅卡喇
我知你好辛苦
不過仲未得
我知道
我係為咗嗰一刻
先至會返嚟呢度
あの日描いた憧れを，まだ覚えてる
希望をまぜんだ恋と夢
諦めない強さ
もう子供のままでは無いけれど
大丈夫
新人のことが…
パワー
今は少し照れたりしてもちゃんとわか…
咁多位嘅家駒
又到咗交畀基路仔啦，呢個環節喇
今集要介紹嘅
就有知中學咁多位老師啊
佢係班主任，短頭髮好可愛嘅小田老師
好開人噉喎，佢係教中文嘅
而副班主任杉老師
同時係啦啦隊嘅顧問老師
呢位老師呢
係教小英最唔擅長嘅數學同理科
透明卡上面嘅英文字都越嚟越難喇
啱啱升中學嘅小英
要努力啲讀書先至得啊，聽到未啊？
阿貴兄ちゃんを誘って
みんなで桜を見ることにしたんだ
お弁当の鴨焼きうまく焼けるかな？
次回：「桜とお花見引っ張りだこ」，桜と一緒に…
レリース